ВАЖНО для перехода на экран профиль необходимо кликнуть на свою аватарку в гланом меню!!! Тестовый аккаунт 	
ababok@mail.ru pass = 123456 или же можно создать новый

Функциональности
Экран выбора языка
Пользователь может выбрать родной язык из списка доступных языков.
Доступны государственный язык страны участника и английский язык.
Выбранный язык сохраняется для последующих сеансов использования приложения.
Авторизация
Механизмы авторизации и регистрации реализованы через SupaBase.
Сессия пользователя сохраняется после перезапуска приложения.
Есть функционал "показать пароль" на экране ввода пароля.
Поля ввода на страницах регистрации и входа обязательны для заполнения.
При вводе неправильных данных выводятся сообщения об ошибке.
Проверка корректности email при регистрации.
Экран входа
Реализован экран входа в приложение согласно макету.
При нажатии на "sign up" пользователь перенаправляется на окно регистрации.
При нажатии "назад" пользователь переводится на экран выбора языка.
Экран регистрации
Реализован экран регистрации согласно макету.
Регистрация состоит из двух последовательных страниц.
Состояние экрана "Create an Account" сохраняется после перезапуска приложения.
При нажатии "назад" на первой странице регистрации, пользователь переводится на экран входа.
При нажатии "назад" на второй странице регистрации, пользователь возвращается на первую страницу регистрации.
Главный экран
В шапке экрана отображается аватар и имя пользователя.
На главной странице выводится таблица лидеров (первые 3 пользователя с максимальным количеством баллов).
Пользователю предоставляется плитка с вариантами упражнений.
При выборе упражнения открывается экран с пустым содержимым.
Страница профиля
Реализована страница профиля с аватаром пользователя и его именем.
Пользователь может изменить тему приложения и язык интерфейса.
Есть возможность выбрать новое изображение профиля из галереи или сделать фото с камеры устройства.
Редактирование фото профиля
Пользователь может обрезать изображение и вписать его в квадратную область.
После сохранения изображения оно становится аватаром пользователя.
Упражнение - угадай животное
Пользователю предоставляется случайное изображение животного.
Пользователь должен ввести название животного на английском языке.
При нажатии на кнопку "Check" проверяется ответ пользователя.
При правильном ответе отображается экран успеха, иначе - экран ошибки.
При нажатии на кнопку "Next" выбирается новое изображение животного.
Упражнение - выбери правильный вариант
Пользователю отображается случайное слово на экране из SupaBase.
Слово может быть как на английском, так и на русском языке, с соответствующими вариантами на другом языке.
Пользователю предоставляются 4 варианта ответа в виде кнопок.
При выборе варианта приложение проверяет ответ и отображает правильный вариант зеленым цветом, а неправильный - оранжевым.
После каждого раунда выбирается новое случайное слово.
При нажатии на кнопку "Next" выбирается следующее слово.
При нажатии на треугольную кнопку "назад" возвращается на главный экран приложения.
Упражнение - аудирование
Пользователю отображается английское слово из словаря.
Добавлена кнопка "Check my speech" для записи речи пользователя.
Во время записи речи отображается кнопка с микрофоном, пульсирующая во время записи.
По окончании записи речи приложение распознает слово пользователя и сравнивает с правильным.
При правильном произношении отображается кнопка "Yay! Go next" для перехода к следующему слову.
При нажатии на треугольную кнопку "назад" возвращается на главный экран приложения.
Обе функциональности могут помочь пользователям в освоении нового языка и позволят им эффективно тренироваться.
